# AdsPower

Репозиторий включает два скрипта:
- Для автоматического создания профилей, настройки прокси, аккаунтов metamask и discord
- Для выхода и последущего входа в Metamask закрытых профилей.

Использование этих скриптов гарантирует, что воркеры не будут контактировать с сид-фразами и приватными ключами

## Подготовка скриптов

Для начала необходимо установить на компьютер AdsPower и выполнить вход и установить в него расширение Metamask. Это можно сделать во вкладке *Находки* -> *Расширения* в левом меню приложения.

После этого нужно загрузить и настроить нужный скрипт.

### Create скрипт

В файле *config.ini* необходимо правильно настроить нужные параметры:

- **profiles_number** - количество профилей, которые необходимо создать и настроить
- **offset** - строка, с которой нужно считывать данные из файлов
- **proxy_type** - тип используемых прокси
- **metamask_file**, proxy_file, discord_file - название файлов, в которых находятся данные для metamask, proxy и discord соответственно
- **profiles_setup_numbers** - количество одновременно настриваемых профилей

Формат для файлов с аккаунтами:
- **Metamask** - на каждой строке одна фраза из 12 слов, разделённых пробелами
- **Discord** - на каждой строке ключ для входа в аккаунт
- **Proxy** - на каждой строке данные формата *host:port:login:password*

> **Примечание**. Если настройка каких-то аккаунтов не нужна, можно удалить соответствующий файл, и тогда скрипт не будет настраивать эти аккаунты.

### Restore скрипт

В файле *restore.ini* необходимо правильно настроить нужные параметры:
- **first_profile** - номер первого профиля, с которого нужно начать восстановление метамасков. Находится во втором столбце в приложении AdsPower.
- **profile_number** - количество профилей, которые нужно восстановить
- **metamask_file** - название файла с сид-фразами метамасков


> **Примечание**. При восстановлении нужно использовать **тот же** файл с метамасками, что и при создании профилей.

## Запуск

После правильной настройки нужно просто запустить *exe* файл установленного скрипта и просто ждать завершения его работы.
